# User Stories: Framework

## ESP Stories
* **ESP-01**: Refactor **Prototype-Struktur** in die Richtung Framework Setup für die AWS Entwicklung (via Docker).

    Done: Neue Repo Strukture, Core Funktionalität aus dem Prototyp.

* **ESP 02**: Refactoring **Connection Handler** in das Framework Umsetzung einer State Machine für die Organisation 
  der WiFi Connection (siehe Arduino)

  Done: Neue Implementierung des Connection Handlers  

* **ESP-03**: Als Developer möchte ich eine **einheitliche Verwendung von Typen** (insbesondere Strings), damit es zu keinen Fehlern bei der Implementierung kommt.
  
  Done: Code Review war erfolgreich

* **ESP-04**: Als Developer möchte ich eine passende **Klassen-Hierarchie für Sensoren** vorfinden, sodass in die ich neue Sensoren (Klassen) leicht hinzufügen kann.

  Done: Implementierung der Klassenhierarchie mit der Anleitung zum Hinzufügen neuer Klassen.

* **ESP-05**: Als Developer möchte ich sicherstellen, dass alle Messungen (aller Sensoren) mit einem **festen Intervall** stattfinden, d.h. das Senden der Daten soll nach den Messungen aller Sensoren erfolgen).

  Done: Implementierung des Schedulers. Ergebnisse einer Test-Messreihe.

* **ESP-06**: Als Developer möchte ich eine **Logger Klasse** haben, bei der man die Log-Levels einstellen kann, damit die Menge an Log-Daten kontrolliert werden kann.

  Done: Implementierung der Logger-Klasse, Anleitung zur Verwendung der Logger-Klasse.



## AWS IoT Core

* **AWS-01**: **Recherchen** zum Thema **verteilte Timestamps**.

  Done: Konzept zur Implementierung.

* **AWS-02**: Als Developer möchte ich eine **flexible Tabellenstruktur in Time Stream** haben, damit neue Sensorwerte ebenfalls mit aufgenommen werden können. Eventuell eine Tabelle pro Sensor Typ.

  Done: Implementierung der Tabellenstruktur. Anleitung zu möglichen Erweiterungen.

* **AWS-03**: Als Developer möchte ich ein **einheitliches Alexa API** haben, mit dem ich auch neue Sensoren ansprechen, und deren Werte abfragen kann.

  Done: Implementierung des Alexa APIs. Anleitung zur Integration eines neuen Sensors.

* **AWS-04**: Als Developer möchte ich eine verlässliche **Zuordnung von Messwerten und Timestamps** haben, um eine Korrelation von Messwerten über mehrere ESP32 Module durchführen zu können. ESP schickt die Timestamps mit (Synchronisation?)

  Done: Ergebnisse einer Test-Messreihe.

* **ASW-05**: Als Developer möchte ich das **Grafana Framework zur Visualisierung** der Messwerte verwenden.

  Done: Dokumentiertes Beispiel einer Grafana-Integration an die AWS IoT Daten. CLS Scripts für die Konfiguration.

* **AWS-06**: Als Developer möchte ich alle **Konfigurationen in Form von Skripts** im Repository einchecken, damit die Einstellungen automatisch erfolgen können.

  Done: Aufsetzen eines neuen AWS IoT Accounts basierend auf CLI Scripts.


## Dokumentation

* **Doc-01**: Als Developer möchte ich eine **Entwicklerdokumentation** haben, die mir erklärt, wie und wo ich das Framework erweitern muss, um neue Sensoren hinzuzufügen (vom ESP32 bis zur AWS Cloud).

  Done: Dokumentation in elektronischer Form (zB: MD Files im Repo).


# User Stories: Application

_Definition der User Stories bis 12.1.2022_


## Referenzen:
[User stories with examples and a template](https://www.atlassian.com/agile/project-management/user-stories)
